MICHAL DEBSKI s17060


Program sluzy do walidacji plikow json.
W przypadku poprawnego pliku, program przechodzi przez niego i nie zwraca bledu.
W przypadku blednego pliku, program przejdzie przez plik do momentu bledu i zwroci:
---Niepoprawna skladnia!!!---


W kompilacji plikow lex i yacc pomoze nam plik MakeFile.
Uruchamiamy terminal i wpisujemy komende:
make

nastepnie:
./jsonparser <directory pliku json>

na przyklad:

./jsonparser example/example1.json



Czyszczenie:
make clean

Czyszczenie wszystkiego:
make cleanall

